Самая очевидная монетизация
Премиум-профиль кота

Бесплатно:

1 фото
имя
рейтинг

Платно:

галерея из 10 фото
история рейтинга
достижения
описание котика
ссылка на Instagram

Например:

$2-5 за кота

или

$3/месяц
Продажа оформления

Как в играх.

Например:

золотая рамка
неоновая рамка
тематические рамки
Хэллоуин
Новый год
Самурай
Космос

Это не влияет на рейтинг.

Только на внешний вид карточки.

Сертификаты и карточки

Когда кот достигает:

Топ 100
Топ 10%
Топ 1000 мира

Генерируется красивая картинка:

Official Cat Arena Certificate

Скачать бесплатно в низком качестве.

Высокое качество:

$1-3

Реклама

Только очень аккуратно.

Например:

корм
игрушки
ветеринария
страховка животных

Никогда не показывать баннер между двумя котами.

Лучше:

после 20 голосований

или

на странице рейтинга
Партнерские программы

На мой взгляд одна из лучших моделей.

Например:

зоомагазины;
корма;
маркетплейсы.

Пользователь смотрит:

Товары для вашего котика

Покупает.

Ты получаешь комиссию.

Виртуальная валюта

Можно выдавать:

Лапки 🐾

За:

голосования;
приглашение друзей;
ежедневный вход.

И продавать:

1000 лапок = $1

На них покупать:

рамки;
значки;
эффекты профиля.
Самая перспективная модель

Если проект выстрелит.

Страница кота

Типа:

catarena.com/cat/barsik

С красивым профилем.

Владелец делится ссылкой:

Telegram
Reddit
Facebook
Instagram

Тогда можно продавать:

Премиум-страницу кота

Потому что владелец начинает воспринимать её как маленький сайт своего питомца.

Если смотреть реалистично для первого года проекта, я бы ранжировал варианты так:

Премиум-профили котов ⭐
Рамки, бейджи, оформление ⭐
Партнерские программы товаров для животных ⭐
Реклама (только когда появится большой трафик)

А продажу голосов или прямое влияние на рейтинг я бы вообще исключил, иначе основная механика голосования быстро потеряет ценность.